Pangalawang Kapitan na si Inoue Kamakura
lumaban nang buong tapang
at namatay sa aksyon
Sige, naiintindihan ko
Buhay pagkatapos ng buhay sa tatlong kaharian
Taon-taon, walang katapusan ngunit nananatiling
Panonood ng reinkarnasyon sa tabi ng Tulay ng Kawalan ng Kakayahan
Ginagabayan ng mga espiritu, nakikinig sa mga bulong ng multo
Paghihiganti
Matandang lalaki ka
Ibabalik kita ngayon
Ahensya ng Inoue
Ginoong Inoue Akira
Kahapon, habang may kaaway
pag-atake sa ika-6 na Air Base
Pangalawang Kapitan na si Inoue Kamakura
lumaban nang buong tapang
at namatay sa aksyon
Malapit na ang panahon ng pamumulaklak ng cherry
Pinatuto ko sa kanila ang sayaw na ito para lang sa iyo
Pakitingnan po, Heneral
Parang nasa bahay ka na
kapag ang mga cherry blossom ay nasa ganap na pamumulaklak
Bihira kang maging ganito ka-maalalahanin, Inoue-kun
Salamat sa iyong abala
Uminom ka ulit
Pinuno ng Sekta
Imposible
Matanda na ako
Hindi ko kayang patayin ang kaaway ko gamit ang sarili kong mga kamay.
Pinalampas ko ang pagkakataong ipaghiganti ang mga kapatid ko.
at ang mahigit sampung libo
mga taga-nayon na namatay sa Isla ng Sanzao
Ito ay isang magandang pagkakataon para sa paghihiganti
Nabigo ako sa aking mga ninuno
at ang espiritu ng aking mga kapatid sa langit
Ako ay walang kakayahan
Guro
Narito ang ilang mangangalakal mula sa Isla ng Sanzao para makita ka.
Ipasok sila
Opo, ​​ginoo
Tungkol sa bagay na ito
Kailangan nating humingi ng paliwanag kay Master Geng
Kanan
Kailangan natin itong beripikahin
Master Gang
Narinig namin na
May balita mula sa Macau
na ang mga Hapones sa Isla ng Sanzao
aalisin ang pagbabawal sa dagat sa loob ng ilang araw
at payagan ang mga taga-isla na mangisda
Totoo ba ito?
Hindi puwedeng tama 'yan
Mula nang pumasok ang mga Hapones sa isla
ipinagbawal nila ang paglalakbay sa dagat
Mahigit apat na taon na ang nakalipas
Saan ka
narinig mo ba ang balitang ito?
Master Gang
Narinig ito ng isang tao
nagtatrabaho sa Konsulado ng Hapon
Dapat totoo ang balitang ito
Hayaan mong isipin ko
tungkol sa bagay na ito
Kapag nalaman ko na
Ipapaalam ko sa inyong lahat
Magpapadala rin ako ng isang tao para magtanong-tanong
Ipapaalam ko sa lahat kapag may balita na ako
Sa oras na iyon
mapag-usapan natin ito nang maayos
Sige, Master Geng
Magbabakasyon kami
Paalam
Lao Yi, abangan sila
Oo
Lao Yi
Mag-ayos para may makaalam
kung si Direktor Shen mula sa Pamahalaang Nasyonalista
nakabalik na
Mayroon akong mahalagang bagay
para makipag-usap sa kanya
Opo, ​​ginoo
Gumawa ng daan
Darating
Ginoo
Magpahinga ka muna.
Matandang Zheng,
nitong mga nakaraang araw,
may balita ba?
Ang aming
iniulat ng impormante sa pulisya ng Portugal
na may nangyari nga pala ngayon.
Mula sa Ika-6 na Himpapawid ng Isla ng Sanzao,
isang Kapitan ng Espesyal na Brigada ng Pulisya
nagdala ng mga lalaki sa Macau.
Gustong maghiganti ng Gang ng Ikawalong Distrito
at nagsugo ng mga tauhan upang sila'y ilabas.
Isang barilan ang naganap,
at maraming tao ang nasugatan.
Ano ang naging resulta?
Sa huli,
ang pangkat ng aksyon ng Sakae Agency sa Macau
iniligtas sila.
Nabigo ang pagpatay.
Paano ginawa ng mga tao ng Sakae Agency
alam ang tungkol sa pagpatay?
Malamang ay lumabas na ang balita.
Ang Gang ng Ikawalong Distrito ng Anlan Hall
ay hindi masyadong maingat sa kanilang mga operasyon.
Gumawa ng mga kaayusan.
Pupunta ako sa Anlan Hall.
Ngayon?
Ngayon na.
Paano naman ito.
Magmadali ka at kontakin mo muna ang mga tao sa isla.
Tuwirin ang mga katotohanan.
Tinanggal ng mga Hapones ang pagbabawal sa dagat,
tungkol saan ba talaga ito?
Sino nga ba ang pinapayagang maglayag sa dagat?
Kailan kaya sila makakapunta?
Pagkatapos nilang lumabas,
May mga bangkang de-barra mula sa isla na nagmamasid?
Alamin mo ang mga detalyeng ito.
Oo.
Gagawin ko agad.
Sa account,
kung totoo ang bagay na ito,
baka magamit natin ito nang maayos.
Basta't linawin natin ang sitwasyon,
marahil ay maaari tayong maging maginhawa
Paalisin ang pamilya ng kapatid ko sa isla.
Guro,
paano kung isa itong bitag?
Ah,
May masama rin akong kutob.
Nag-aalala ako na baka may mali dito.
Oo.
Ang mga Hapones sa islang ito,
kailan pa sila naging ganito kabait?
Para tuluyan na nilang alisin ang sea ban
at hayaang mangisda ang mga taga-nayon,
Masyado lang kakaiba 'yan.
Makipag-ugnayan muna sa isla.
Manahimik ka.
Sige.
Guro Geng,
Dumating na si Direktor Shen mula sa Pamahalaang Nasyonalista.
Ginoong Ye,
Kumusta ka?
Direktor Shen,
Nagpadala lang ako ng tao para hanapin ka.
Dumarating nang nagmamadali,
may apurahang bagay ba?
Nagkataon lang talaga.
Kakabalik ko lang sa Macau galing ibang bayan.
Nabalitaan ko na ang Isla ng Sanzao
Dumating na sa Macau ang Kapitan ng Special Police Brigade.
Ganoon ba?
Agad naming dinala ang mga lalaki.
Ang bilis kumalat ng balitang ito.
Huwag mong pakialaman 'yan.
Ang ating Kawanihan ng mga Estadistika ng Militar ay mayroong nasa loob ng pulisya ng Macau, Portugal
ilang impormante.
Direktor Shen,
Huli ka na ng isang hakbang.
Ang Kapitan ng Espesyal na Pulisya ng Hapon,
nadulas siya palayo.
Sayang naman.
Ginoong Ye,
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
May sasabihin ako,
baka hindi mo magustuhan.
Ako ay isang masungit na tao,
sana magsalita ka nang prangka.
Ang pagkabigo ng iyong operasyon sa pagkakataong ito,
dapat sa loob ng Gang ng Ikawalong Distrito,
may nunal na Hapon.
Imposible.
Sa Gang ng Ikawalong Distrito,
walang mga duwag gaya ng inilarawan mo.
Macau ngayon,
ay parang "Solitary Island" ng Shanghai noon.
Aktibo rito ang mga espiya mula sa buong mundo.
Sa pagitan ng kanilang mga sarili,
nagmamatyag sila sa intelligence militar ng isa't isa,
mga benepisyo sa palitan,
at makalikom ng pondo para sa digmaan.
Siyempre,
kadalasan may mga sitwasyon kung saan
ang ating mga tao
ay nabibili ng malalaking suhol
para paglingkuran sila.
Gayundin,
ang kanilang mga tao,
bumibili rin kami
para maglingkod sa amin.
Mga bagay na tulad nito,
maraming beses na nating naranasan.
Kaya't masisiguro ko sa iyo,
ang pagkabigo ng iyong operasyon,
ang problema ay dapat nasa loob nito.
Ganoon ka ba kasiguro?
Ginoong Ye,
kung kinakailangan,
Makakatulong ang ating Kawanihan ng mga Estadistika ng Militar.
Imposible.
Masyado mo itong pinag-iisipan.
Siguro masyado ko lang iniisip 'to.
Paano, paano,
umupo po kayo.
Direktor Shen, marami kang alam.
Kailangan kong humingi ng payo mo.
Sa ngayon, sa labas,
may kumakalat na tsismis.
Isla ng Sanzao
malapit nang alisin ang pagbabawal sa dagat,
at payagan ang mga mangingisda sa isla
para pumunta sa dagat at mangisda.
Sa tingin mo ba ay maaasahan ito?
Pasensya na,
Ano ang ibig sabihin ng "pag-aalis ng pagbabawal sa dagat"?
Mula noong Pebrero ng ika-27 Taon ng Republika,
matapos sakupin ng mga Hapones ang Isla ng Sanzao,
Nagtayo sila roon ng base hukbong-dagat at panghimpapawid.
Hindi na nila hinayaan pang mangisda sa dagat ang mga mangingisda simula noon.
Apat o limang taon na ang nakalipas.
Bawal pumasok ang mga tagalabas,
at bawal lumabas ang mga nasa loob.
Ngayon biglang lumabas ang balitang ito,
at nakakagulat din ito para sa akin.
Nakakatuwa 'yan.
Apat o limang taon...
Medyo malansa talaga ito.
Talagang sulit itong suriin.
Mayroon ka bang anumang mga saloobin?
Na-stranded dito sa Macau,
May lumapit sa akin na mga maharlika mula sa Isla ng Sanzao.
Gusto nilang samantalahin ang pagkakataong ito
para makuha ang mga tao sa isla,
mga miyembro ng kanilang pamilya, palabas.
Pero naisip ko,
kung totoo ang bagay na ito,
baka pwede rin ako
dalhin ang pamilya ng kapatid ko sa isla
dinala rito sa Macau.
Naiintindihan ko.
Makakaasa kayo,
ang aming mga kasamahan sa istasyon ng Macau
ay agad na mag-iimbestiga.
Kung mayroon man,
Sasagot ako sa iyo sa lalong madaling panahon.
Kung gayon, umaasa ako sa iyo.
Kung totoo ang bagay na ito,
Kailangan ko nang maghanda.
Magpapaalam na ako kung ganoon.
Paalam.
Salamat.
Lao Yi
Guro
Pinaghihinalaan ni Direktor Shen na ito mula sa gobyernong Nasyonalista
na nabigo ang tangkang pagpatay na ito
dahil sa loob ng ating hanay
may nunal
Ang nunal?
Hindi puwede 'yan
Nang sinabi niya iyon
nagsimulang tumibok ang puso ko
Sa lohikal na pagsasalita
kakaunti lang ang nakakaalam tungkol sa bagay na ito
Paano nangyari na ang mga tao mula sa serbisyong lihim ng Hapon
alam mo rin ba ang balita?
Kaya tila
bagay na ito
medyo malansa
Sa tingin mo ba
sa mga taong nakapaligid sa atin kamakailan
Mayroon bang sinumang kumikilos nang kahina-hinala?
Maaari ba
Huwag mong sabihin ang pangalan niya
Alam ko kung sino ang tinutukoy mo
Hindi natin dapat ihayag ito sa publiko
Mag-imbestiga nang palihim
Kung may makita kang kahina-hinala
humanap ng paraan para subukan siya
Naunawaan
Hiniling sa akin ni G. Sakae na magpasalamat sa iyo
Nagtatrabaho para kay G. Sakae
hindi ka magiging kulang
Ayoko na ng pera
Uutangin kita sa kahit anong dapat mong bayaran
Babayaran kita
Huwag maging masyadong mapusok
Bawasan ang kalokohan
Mula ngayon
tayo'y maghihiwalay ng landas
Magkunwari tayong hindi tayo nagkita
Sige
Kung gayon, kukunin ko na ang mga bagay na ito ngayon din.
at ipadala ang mga ito kay G. Ye
tingnan mo kung ano ang sasabihin niya
Maniwala ka man o hindi, gagawin ko
barilin ka ngayon din
Ang dakilang pangalan ni Sakae Sawasaku
siguradong narinig mo na 'yan
Sa tingin mo ba
madali ka ba niya papakawalan?
Huwag mong sunugin ang iyong mga tulay
Anumang bagay na may kaugnayan kay Master Geng
kahit patayin mo pa ako
Hindi ko na ulit gagawin
Sa totoo lang, hindi naman ganoon kakomplikado
Kailangan mo lang kaming tulungan
gawin ang isang huling bagay
Hindi lamang maaalis ang iyong mga nakaraang utang sa pagsusugal
Ginagarantiya ko na sa hinaharap
hindi na kami babalik para guluhin ka ulit
Ano ito?
Sa pagitan ng Anlan Hall at Isla ng Sanzao, palaging mayroong
isang lihim na daluyan ng komunikasyon
Umaasa si G. Sakae sa iyo
makakatulong sa kanya na mahanap ito sa lalong madaling panahon
Isang bagay lang ito
Dumating na ang bagong stock
Master Duo
Hayaan mong manigarilyo si Xiang'er kasama ka
Pera lang ang mahalaga sa iyo
Lumabas
Tatay
Nagpadala ng sulat si Tiyo
Ano ang sinasabi nito?
Nagtanong si Tiyo tungkol sa pag-aalis ng sea ban
Nakarating na rin ang balita sa Macau
Oo
Nagtanong siya nang detalyado
Pag-aalis ng pagbabawal sa dagat
tungkol saan nga ba talaga ito?
Sino ang pinapayagang maglayag sa dagat?
Anong oras dapat pumunta sa dagat?
Pagkatapos pumunta sa dagat
May mga gunboat ba na nagmomonitor?
Huwag kang magmadali sa pagsagot sa iyong tiyuhin
Dito
Kunin ang sulat na ito
hintayin mong bumalik ang ate mo
ibigay mo ito sa kanya kay Wumu
Hayaan siyang tumingin
Hahanapin ko ulit si Tang Bingchen.
Naisip ko na ang bagay na ito
Hindi ganoon kasimple
Nakabalik ka na rin sa wakas.
Kapatid.
Kumusta ang nangyari?
Nagkaayos na ba kayo ni Ju'er?
Bakit ka nag-iisa?
Nasaan si Tatay?
Kinuha ni Tatay si Lola Si
sa bahay ni Tang Bingchen
para magtanong tungkol sa pangingisda sa dagat.
Siya nga pala.
Tingnan mo ito.
Ito ay mula ngayon,
mula sa panig ng aking tiyuhin,
isang liham mula sa Macau.
Ano ang sabi ni Tiyo?
Nandoon lahat.
Tungkol sa pag-aalis ng pagbabawal sa dagat,
Alam na ng lahat sa Macau.
Oo.
Paano kumalat nang ganito kabilis ang balita?
Kakaalis lang ni Oshima Hiroshi sa Macau,
at agad na nalaman ng lahat ng naroon.
Sunod-sunod ang isa.
Mukhang mahalaga ito
isa talagang konspirasyon.
Kung mayroong sangkot na sabwatan,
Malalaman mo rin, 'di ba?
Ying'er.
Huwag ka munang mag-alala.
Hintayin ang pagbabalik ni Tatay,
at magkakaroon tayo ng balita.
Orihinal naming plinano na gamitin ang pag-aalis ng pagbabawal
para ipadala palabas ang Major.
Pero ngayon tila,
kung ito ay ang balak ni Oshima Hiroshi,
Hindi natin maaaring kunin ang panganib na iyon.
Ikaw ang bahala diyan,
tama?
Naunawaan din ni Wumu
na inaalis ang pagbabawal sa dagat
maaaring maging isang bitag.
Ang Gang ng Ikawalong Distrito sa Macau
pupunta sa dagat para iligtas ang mga tao kahit anong mangyari.
Ngunit ang sarili niyang misyon
ay para lamang iligtas ang Mananampalataya,
ipadala pabalik ang code at radio beacon,
at umalis kasama si Ye Biying.
Kung nakialam siya sa bagay na ito,
makakaapekto ba ito sa kanyang
mga operasyon sa isla?
Ngayong hapon,
Bumalik si Oshima Hiroshi mula sa Macau.
Nagdala na sila ng mga tao para magsagawa ng autopsy
sa katawan ni Inoue Kamakura.
Naniniwala akong simula bukas ng umaga,
ang Special Police Brigade sa isla
ay maglulunsad ng malawakang imbestigasyon.
Kaya ngayong gabi,
Kailangan kong makita si Tang Ju'er.
Para malinaw na magtanong
tungkol sa lahat ng nangyari sa ospital ngayon.
Sige.
Tatawagan ko siya ngayon.
Huwag mong ipaalam sa tatay niya ang lahat.
Huwag kang mag-alala.
Pasensya na.
Pakiusap.
Kamahalan.
Ngayong hapon,
Dinala ni Oshima Hiroshi ang kanyang mga tauhan
at maagang bumalik mula sa Macau.
Pagkatapos niyang bumalik,
ano na naman kaya ang ginagawa niya?
Abala siya sa pag-iimbestiga
ang sanhi ng pagkamatay ni Deputy Captain Inoue.
May nahanap ba sila?
Hindi pa.
Hiniling nila sa ospital ng militar
para magsagawa ng autopsy sa bangkay.
Ano ang sanhi ng kamatayan?
Nagtanong ako sa ospital ng militar.
Ang sanhi ng kamatayan ay malamang
na si Deputy Captain Inoue ay nagmamaneho nang lasing
at nagdulot ng aksidente.
Ang lalaking iyon ay nagkaroon
ang mga gawi ng isang Ronin sa buong katawan niya.
Hindi kailanman tinanggap ng Navy ang ganoong uri ng opisyal.
Opo, ​​ginoo.
Siya nga pala,
pagkatapos bumalik ni Kapitan Oshima Hiroshi,
iniutos niya ang pagbitay kay
isang bilanggo na nasa kanilang kustodiya.
Sino ang pinatay niya?
Yung isa mula sa Nayon ng Tanjiawan,
ang matandang manghuhula.
Sabi nila, itong matandang ito
Matagal nang hinulaan na si Deputy Captain Inoue
mamamatay sa sunog.
Balewalain sila.
Tungkol naman kay Inoue Kamakura,
Nakikita ni Oshima Hiroshi ang pula.
Oo.
Siya ay isang tipikal na halimbawa ng
isang taong papatay ng mga diyos o Buddha kung haharang sila sa kanyang daan.
Ang iyong lihim na imbestigasyon kay Oshima Hiroshi,
may konklusyon ba?
Hindi pa.
Wala pa kaming nakitang link
sa pagitan ni Kapitan Oshima at ng Control Faction sa kanilang bayan.
Ano ang ginagawa ng Koronel ngayon?
Ang Koronel...
tumawag siya ng ilan
mga opisyal na lumahok sa
ang detalye ng seguridad para kay Admiral ??kuni Mineo
para sa pagtatanong.
Patuloy pa rin ang kaniyang imbestigasyon.
Naunawaan.
Gayundin,
ang karagdagang
Dumating na ang dalawang barkong patrolya para sa Isla ng Dahengqin.
Ayon sa iyong mga tagubilin,
sila ay itinalaga sa
ang ika-56 na Rehimyento sa Isla ng Dahengqin.
Sa mga sumunod na araw,
maghanda para sa isang paglalakbay papuntang Isla ng Dahengqin.
Naiintindihan ko.
Hindi makikialam ang Punong-himpilan
kasama ang imbestigasyon sa pagkamatay ni Deputy Captain Inoue.
Nawalan tayo ng isang opisyal,
at gusto ko ring malaman ang totoo.
Opo, ​​ginoo.
Matanda.
Halika.
Bingchen.
Ako...
Matatanda,
sa araw na iyon,
Naparami ko ang nainom.
Medyo nawala ang aking kompiyansa.
Para sa anumang pagkakasala na dulot,
patawarin mo ako, Elder.
Pwede ba tayong pumasok sa loob para mag-usap?
Halika.
Bingchen,
tungkol sa kasal ng aming mga anak,
isantabi muna natin ito sa ngayon.
Pumunta ako para hanapin ka ngayon
upang pag-usapan ang isang bagay tungkol sa
isang mahalagang bagay na may kinalaman sa kapalaran ng lahat ng tao sa isla.
Isang malaking bagay.
Oo.
Ang pag-aalis na ito ng pagbabawal sa dagat,
at lumabas para mangisda...
tungkol sa bagay na ito,
Natanong mo na ba si Interpreter Luo tungkol dito?
Nakikita bilang
Malapit na ang oras.
Nagtanong na ako.
Sinabi ni Interpreter Luo na
ang Brigada ng Pulisya
nagbigay nga ng ulat
papunta sa Fujita.
Matapos matanggap ni Fujita ang ulat,
Diretso niya itong ni-lock sa safe.
Walang nakakaalam ng tiyak na nilalaman.
Wala nang ibang balita?
Hindi.
Hindi nabanggit ni Fujita
kahit ano tungkol sa ulat na ito kay Interpreter Luo.
Na-sound out mo ba siya?
Sabi ng interpreter na si Luo
Ang pag-aalis ng sea ban ay dapat na isang magandang bagay.
Hindi dapat magkaroon ng malalaking problema.
Isang magandang bagay?
Sa tingin ko hindi.
Kung napakagandang bagay nito,
bakit wala sila roon
May mga pangalan ba kayo mula sa Japanese Pioneer Group?
Bakit puro mga taga-nayon nating Tsino?
At bawat isa sa kanila ay isang lalaking may matipunong pangangatawan.
Matatanda,
maaari ka bang maging
pagiging masyadong sensitibo?
Paano ba ako hindi magiging sensitibo?
Nakagawa na tayo ng isang pagkakamali minsan.
Kaya ba natin gumawa ng isa pa?
Hindi naman siguro ganoon kaseryoso, 'di ba?
Inalis ng mga Hapones ang pagbabawal sa dagat
ay para rin mapabuti
ang buhay ng mga tao sa isla.
Bingchen,
mula pa noong ating mga ninuno
lumipat sa islang ito,
ang tanging iniisip nila
ay kung paano mabuhay,
kung paano ipagpapatuloy ang ating linya.
Kaya alam ng lahat sa isla
na dapat tayong magkasama sa iisang bangka.
Dapat magkaisa ang lahat
para mabuhay.
Kaya para sa mga tao sa isla,
buhay ng tao
ay mas mahalaga kaysa sa anumang bagay.
Ang isang bangka ay mayroon lamang tatlong pulgada ng tabla;
Ang tunay na nararamdaman ay nabubunyag lamang sa panahon ng bagyo.
Kung pupunta sila sa dagat sa pagkakataong ito
at hindi na bumabalik ang mga tao,
Ano sa tingin mo ang gagawin natin?
Ang masaker ay tatlong taon na ang nakalilipas.
Ang isla
naging kalmado na simula noon.
Ito...
walang dahilan ang mga Hapones
para ulit saktan ang mga taga-isla, 'di ba?
Bingchen, oh Bingchen.
Paano mo maiisip ang mga Hapones
nang may pagsang-ayon?
Kaya anak?
Mag-iisip kaya sila para sa ating mga mangingisda?
Gagawin ba nila?
Tatlong taon na ang nakalilipas,
sa pagkukunwari ng pag-isyu ng mga Sertipiko ng Mabuting Mamamayan,
Sinabihan ka nilang pumunta sa bahay-bahay para tawagin ang mga tao.
At nang tinawag mo sila,
agad silang nagsagawa ng isang masaker.
Ngayon,
ngayon ikaw na ang pinapalo nila ng tambol at gong...
Ayusin ang mga mangingisda para pumunta sa dagat
Isipin mo mismo
Ang sitwasyong ito
kumpara sa huling masaker
Ano ang pagkakaiba?
Sinasabi ko sa iyo
kung mauulit ang kasaysayan
tutulong ka sa isang mapang-api
isang makasalanan na hindi mapapatawad
Nakatatanda
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin?
Tungkol sa pag-aalis ng pagbabawal sa dagat
dapat mong malinawan
Magtanong nang malinaw
nasa listahan man
lahat ay kailangang pumunta sa dagat
Kailan sila lalabas?
At pagkatapos nilang lumabas
Mayroon bang mga patrol gunboat?
sinusubaybayan at sinusubaybayan ang mga ito?
Kung mayroon
kung gayon halos sigurado na ako
tiyak na isang masaker ito sa dagat
Sige
Pagkatapos
Tatanungin ko ulit si Interpreter Luo.
Tutal, siya ay Tsino
Hindi niya basta-basta papanoorin ang gulo na nangyayari
at wala kang gagawin para iligtas sila, di ba?
Bingchen
Umaasa ako sa iyo
Nakatatanda
Pagkatapos ng autopsy
anong konklusyon ang kanilang narating?
Natukoy nila ang oras ng kamatayan
Labintatlong oras ang nakalipas
Sa pagitan ng alas-4 at alas-5 ng hapon kahapon
Yung mga panahong nasa ospital ka
Ano pa?
Gayundin
sa loob ng kanyang tracheal wall
walang senyales ng paglanghap ng usok
Ibig sabihin niyan
ito ay matapos siyang tumigil sa paghinga
na nasunog ang motorsiklo
Kaya hindi siya nakalanghap ng usok
Gayundin
Huwag kang mag-panic, ano pa ba?
Ah
sabi rin nila
nakakita sila ng alak sa tiyan niya
Ibig sabihin ay nakainom siya
Sige na
Ano pa?
Sabi nila nabali ang kanyang cervical vertebrae
nagdudulot ng kamatayan sa pamamagitan ng asphyxiation
Pero sabi ng doktor
hindi inaalis ang posibilidad ng pagkahulog
Iyon lang
Doktor ka rin
ano ang masasabi mo sa konklusyong ito?
Hindi ito isang alalahanin
May isa pang posibilidad
Ipagpalagay na si Inoue
nang mahulog siya mula sa bangin
lumapag nang una ang ulo
posible
na naging sanhi ito ng pagkabali ng kanyang leeg
at namatay siya dahil sa asphyxiation
Kung siya ang unang tumigil sa paghinga
at nasunog ang motorsiklo pagkatapos
ipapaliwanag nito
bakit nasa loob ng trachea niya
walang usok na nalanghap
Ang konklusyong ito
ay lubos na pabor sa amin
Alam ni Oshima Hiroshi
na matapos makagat si Inoue,
dumating siya sa ospital.
At ang kanyang sugat
ay ginamot ko.
Noong ginamot mo ang sugat,
May iba pa bang naroon?
Dr. Kozu.
Tang Ju'er.
Mula ngayon,
Gusto kong maging mahinahon ka
Pakinggan mo ang iba ko pang sasabihin.
Ayos lang ba 'yan?
Bukas ng umaga,
ilulunsad ng Special Police Brigade
isang malawakang imbestigasyon.
Sa lalong madaling panahon,
hahanapin nila
ang taong kumagat kay Inoue.
Pagkatapos ay malalaman nila
na si Inoue ay pumunta sa ospital ng base.
Sa oras na iyon
eksaktong alas-kwatro o alas-singko ng hapon noon.
Na noong nasa ospital kami.
Noong mga panahong nasa ospital kami
eksaktong kasabay ng oras ng pagkamatay ni Inoue.
Ito ang magiging pangunahing pokus
ng imbestigasyon ni Oshima Hiroshi.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin?
Huwag mag-panic.
Malalaman din nila agad
na buhay pa si Inoue Kamakura
at sakay ng sarili niyang motorsiklo
nang umalis siya sa base hospital.
Sa puntong ito,
maaaring magpatotoo ang mga guwardiya.
Sa ganitong paraan,
ang teorya na ang base hospital ay
ang pangunahing eksena ng pagkamatay ni Inoue Kamakura
hindi magtatagal.
Kaya ang Special Police Brigade
malapit na itong masubaybayan
dalawang Ju?
Oo.
Ju'er,
Tiyak na may darating para magtanong sa iyo bukas.
Pero kung ang taong nagtatanong sa iyo
hindi si Oshima Hiroshi mismo,
ngunit isa sa kaniyang mga opisyal,
tapos nasa kalagitnaan na tayo
sa tagumpay.
Pero...
kung ang mga Hapones ay darating para tanungin ako,
Ano ang dapat kong sabihin?
Kaya pinakamahusay na
na kapag tinanong ka nila,
Naroon si Dr. Kozu.
Ang kanyang patotoo
ay magiging malaking tulong sa iyo.
Dr. Kozu...
Ju'er, huwag kang matakot.
Paano naman ito.
Pupunta rin ako sa ospital bukas.
Hindi ka maaaring pumunta.
Kung pupunta ka,
Magiging sobra na ang pagpoprotesta nito.
Kung gayon, kumusta ka naman?
Pupunta ako.
Kukunin ko
mga opisyal mula sa Anti-Aircraft Battery na kasama ko.
Sa Labanan sa Bundok Huangyang,
maraming sundalo mula sa Baterya ng Anti-Sasakyang Panghimpapawid
ay nasugatan.
Kaya ang pagpunta ko doon
ang pagbisita sa kanila ay lubos na makatwiran.
Hindi ba ito makakaakit
ang atensyon ng Special Police Brigade?
Iyan mismo ang gusto kong gawin.
Para makuha ang kanilang atensyon
buong-buo sa aking sarili.
Sa ganitong paraan,
mababawasan nito ang pokus sa Major
at sa Ju'er.
Ju'er,
natatandaan mo ba lahat ng sinabi ko?
Dapat mong gawin ito nang ganito
Tanga
Nababaliw ka na ba?
Pasensya na
Hindi mo man lang magawa nang tama ang simpleng bagay na ito
Dapat mong ilagay ito nang ganito
Alam mo ba na patay na si Inoue?
Pasensya na
Ano ba ang iniisip mo?
Kapitan, kumalma ka
Lumabas ka, bilis
Opo, ​​ginoo
Kapitan
Dapat kang magpahinga
Sasaki
Ano ang masasabi mo sa mga litratong ito
Imposible talaga
Hindi kailanman magagawa ito ng isang tao nang mag-isa
Paano ito nauwi sa ganito
Sasaki
Ito ang ating pinakamapanganib na sandali
Dapat nating panatilihin
pinakamataas na antas ng pagbabantay
Opo, ​​ginoo
Ano ang ginagawa mo
Tumigil sa pag-inom
Mas malulutas ba ng pag-inom ng mas maraming gamot ang problema?
Iwan mo na lang ako
Tatay
Alam ko kung bakit ka nagagalit
Pakinggan ang Ju'er nang isang beses lang
Huwag nang muling tahakin ang maling landas
Sa tingin mo ba gusto kong tahakin ang maling landas?
Natatakot akong may mangyari
Tulad ng huling beses
Kung talagang mangyayari iyon
paano kaming mag-ama ay magkakaroon ng ganoong mukha
para manatili sa islang ito
Ako, ang tatay mo, ay talagang
maging makasalanan magpakailanman
Tapos huwag ka nang umalis pa
Ayokong pumunta
Pero papayagan ba ako ng mga Hapones?
Ju'er
Bumalik ka na sa kwarto mo at magpahinga
Hayaan mong mapag-isa si Tatay nang ilang sandali
Sige
Sige na
Kapitan Inoue
malamang bago masunog ang motorsiklo
patay na
Namatay siya labintatlong oras na ang nakalipas
Siguro mga bandang alas-kwatro o alas-singko ng hapon kahapon